Vad har jag gjort med dator tidigare?

Innan den här kursen jag pluggat inom datorspel branchen.
Jag har gort ensam och med grupper olika prototyper eller färdiga spel.
För den mesta jag har programmerat datorspel inom UnrealEngine Blueprint,
men jag har få kunskaper innom Csharp också.
Jag har gjort proggrammering 1 i juli och då jag använde python.

Önskemål för att lärare lättare undervisning.

Jag skulle uppskatta om varje timme eller 1 och halv timme vi skulle
     ha en 5 minutare paus för attman ska kunna röra sig!
